Repository: TheSkyC/LexiSync
Catalog: plugins/com_theskyc_retrieval_enhancer/locales/*/LC_MESSAGES/com_theskyc_retrieval_enhancer.po
Languages: ja_jp

source: Activate
ja_jp: 有効化

source: Active
ja_jp: 有効

source: Are you sure you want to delete the model files?
ja_jp: モデルファイルを削除してもよろしいですか？

source: Cache cleared.
ja_jp: キャッシュをクリアしました。

source: Cannot delete the currently active model.
ja_jp: 現在アクティブなモデルは削除できません。

source: Clear Vector Cache
ja_jp: ベクトルキャッシュをクリア

source: Clear vector cache for ALL models?
ja_jp: すべてのモデルのベクトルキャッシュをクリアしますか？

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Custom Model
ja_jp: カスタムモデル

source: Custom imported model.
ja_jp: カスタムインポートモデル。

source: Delete Files
ja_jp: ファイルを削除

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Download Settings
ja_jp: ダウンロード設定

source: Download failed:
ja_jp: ダウンロードに失敗しました:

source: Error
ja_jp: エラー

source: Import Local ONNX Model...
ja_jp: ローカルのONNXモデルをインポート...

source: Importing and verifying model...
ja_jp: モデルをインポートして検証中...

source: Installed
ja_jp: インストール済み

source: Mirror Source:
ja_jp: ミラーソース:

source: Model Changed
ja_jp: モデルが変更されました

source: Model Selection
ja_jp: モデル選択

source: Model activated.
ja_jp: モデルがアクティブになりました。

source: Model downloaded successfully.
ja_jp: モデルのダウンロードが完了しました。

source: Model imported successfully.
ja_jp: モデルが正常にインポートされました。

source: Not Installed
ja_jp: 未インストール

source: Provides advanced semantic retrieval using TF-IDF or Local LLM (ONNX).
ja_jp: TF-IDFまたはローカルLLM（ONNX）を使用した高度なセマンティック検索を提供します。

source: Re-download
ja_jp: 再ダウンロード

source: Retrieval Cache Viewer
ja_jp: 検索キャッシュビューアー

source: Retrieval Enhancer
ja_jp: 検索エンハンサー

source: Retrieval Enhancer Settings
ja_jp: 検索エンハンサー設定

source: Select Model Folder
ja_jp: モデルフォルダを選択

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Success
ja_jp: 成功

source: The active model has been changed. Please re-open the 'Smart Translation' dialog to rebuild the index with the new model.
ja_jp: アクティブなモデルが変更されました。 新しいモデルでインデックスを再構築するには、「スマート翻訳」ダイアログを再度開いてください。

source: Warning
ja_jp: 警告
